我照亮了最新的电影，所以我不妨利用它们欢迎回到
我的频道大家都很喜欢，所以对于今天的视频，我认为这样做会很有趣
尝试做纯素的一日录像，我看过其他一些YouTube使用者
这个，我只是以为这是一个有趣的主意，你知道我受到启发
制作与健康相关的视频，但我从未想过要成为
素食主义者之前，但更多的是在古玩方面，不像全素食主义者
我的家庭环境很难做到这一点
而且只知道时间和所有事情，所以我选择不这样做，但我认为
尝试这一天会很有趣，所以我要看起来像真的
素食主义者的定义我要读一下，只是让您知道
我要说的是，素食主义者的定义是严格的素食主义者，不吃任何东西
动物的肉蛋或乳制品等食物
就这个视频而言，几乎没有动物产品
就像在节食，没有真正穿衣服一样，或者只是在节食
你知道食物就是计划，实际上是十二点，我还没吃
什么都可以，所以他们去吃第一顿午餐，我想我会做的
像豆类玉米和藜麦这样的东西，我从来没有真正找到自己
热爱藜麦，但我觉得这只是因为我做得不好，所以我
要尝试一下，我会很好，但是我可以吃面包吗
我也要当冰沙，因为冰沙很棒
我为之难过的一件事是鸡蛋我不能做鸡蛋，因为我
我个人也喜欢吃鸡蛋哦芒果
我以前煮过奎奴亚藜，但结果却从未如此好，所以我
现在查找食谱如何自己做得好自由的精神
事情，你很害怕有人把你关在笼子里，也许你已经
在那个笼子里，自己建造
[音乐]
好的，伙计们，我吃完饭了
然后我吃了芒果，然后是红薯，然后只在上面放了一个粗麻布
通常我也把肉桂放在上面但我找不到肉桂所以
放在那儿，然后我有玉米饼，回头看，我没看见
任何动物产品，就这样吧，然后我有一些玉米豆
奎奴亚藜在这里，然后我要一杯草莓杏仁奶昔
柠檬和香蕉，这就是我午饭吃的
所以我会说这很好，这不是我的最爱，我觉得它已经丢失了
一些香料或老实说的东西，如果我只是为自己制作一个
平时我可能会加酸奶油，但总体来说我觉得还不错
有时我刚吃完一盘饭，我真的很饱，但仍然
很好，虽然在吃东西，但是哇，他妈该死
[音乐]
好吧，所以我的下一顿饭是晚餐，我可能会把剩下的饭吃掉
从午餐开始，然后再放入玉米饼，然后取西红柿和
香菜和辣椒，并以类似墨西哥卷饼的形式戴上，但
没有任何肉或酸奶油或任何东西，所以那时候我也有一些
加一些冰和柠檬的水[音乐]
这很好，只是香蕉和可可粉，嗯，很好
是我今晚的甜点，我感觉很好，很冷
大约是538，所以大概又是如何在真正开始之前吃零食
该睡觉了[音乐]
我真的很喜欢那些墨西哥卷饼和防毒面具，以防万一你不知道
我也在做无糖月份，我家每个月都在做无糖月份。
一月的感觉就像是要进行清洁和刷新以制作新的东西，所以
我也在这种纯素类型的东西上做些什么，但老实说，我觉得
成为素食主义者就是您知道无糖没有加工过的糊状是口香糖
纯素，我们的三叉戟热带特雷斯风味没有动物成分9
飞溅有一个很好的牛肉基地的孩子，我在这里有三叉戟薄荷，所以我
好去
太棒了，我喜欢它，所以我们刚从商店回到家就走了
出去扔一些差事，那就是855，我是
又有点饿，所以我只是在开玩笑，我应该检查一下
这是纯素的，几乎总是结束于
所以是的，我想说不要再吃了，我想你喜欢经典的臭氧，
我确定胡萝卜
[音乐]我又回来了，所以我只想
在下楼和刚拍完的家人一起看电影之前让您知道
今天还有一件事是冰沙碗，我花了一段时间
使它看起来很漂亮，所以请欣赏它，只是您知道而已
看起来像这个semmen吃的那个，和我的家人一起看这个村庄，所以我会
待会儿再聊，谢谢大家，我看起来好白
伙计们，晚餐好了，这总结了什么
尝试做纯素的一日录像，我真的希望你喜欢它，我有很多
尝试提出新想法并提出更健康的想法很有趣，我想您会说
或只是我已经在技术上喜欢吃的更好的饮食方式
在我不会成为素食主义者之前，我应该明白这一点吗？
非常困难，我现在对它并没有太大的渴望
生活，但我确实确实感到健康，嗯，饮食方式与今天一样，
我对你们的经历表示感谢，如果您没有忘记的话，希望大家喜欢
要给视频点赞，请点击下方的“订阅”按钮，如果您
没有铃响，在我上传时会通知您
在星期二，但是时间并不总是一样，因此您可以
在手机或计算机上进行少量挖掘，以便您可以单击我的视频并观看
是的，我希望你们喜欢，下周再见